...

### 2024-09-09 draft.tex
Final 1 :)

\bigskip
\noindent\textbf{Opis:}\\
Besedilo teme diplomskega dela študent prepiše iz študijskega informacijskega sistema, kamor ga je vnesel mentor. 
V nekaj stavkih bo opisal, kaj pričakuje od kandidatovega diplomskega dela. 
Kaj so cilji, kakšne metode naj uporabi, morda bo zapisal tudi ključno literaturo.

@@

\bigskip
\noindent\textbf{Description:}\\
opis diplome v angleščini

>>>>

\bigskip
\noindent\textbf{Opis:}\\
V delu obravnavajte vprašanje, ali je mogoče grafe, ki opisujejo digitalizirane slike, opremiti s kompatibilno
topologijo v smislu, da se za poljuben del slike povezanost induciranega podgrafa ujema s topološko
povezanostjo. Za osnovo vzemite članek ``\textit{D. Nogly, M. Schladt. Digital Topology on graphs. Computer
vision and image understanding, Vol. 63(No. 2):\ 394\ ---\ 396}''.

@@

\bigskip
\noindent\textbf{Description:}\\
In your thesis consider the question of whether it is possible to equip graphs describing digitized images with a compatible
topology in the sense that for any part of the image the connectivity of the induced subgraph matches the topological connectivity.
Base your thesis on the article ``\textit{D. Nogly, M. Schladt. Digital Topology on graphs. Computer
vision and image understanding, Vol. 63(No. 2):\ 394\ ---\ 396}''.
